– Do you believe in... Zeus?
– Glaubst du an... Zeus?
– No.
– Nein.
– Hmm.
– Hmm.
– Do you believe in... Apollo?
– Glaubst du an... Apollo?
– No.
– Nein.
– Hmm.
– Hmm.
– Do you believe in... Thor?
– Glaubst du an... Thor?
– No.
– Nein.
– Hmm.
– Hmm.
– Do you believe in... Vishnu?
– Glaubst du an... Vishnu?
– No.
– Nein.
– Hmm.
– Hmm.
– Do you believe in... Votan?
– Glaubst du an... Votan?
– No.
– Nein.
– Venus?
– Venus?
– Ra?
– Ra?
– No.
– Nein.
– Isis?
– Isis?
– Jupiter?
– Jupiter?
– No.
– Nein.
– Cernunnos?
– Cernunnos?
– Hod?
– Hod?
– No.
– Nein.
– Garuda?
– Garuda?
– Uzume?
– Amenouzume?
– No.
– Nein.
– Yu-huang?
– Yu Huang?
– Sol? – No.
– Sol? – Nein.
– Osiris?
– Osiris?
– Orgelmir? – No.
– Aurgelmir? – Nein.
– Mithras?
– Mithras?
– Ishtar? – No.
– Ischtar? – Nein.
– Iris?
– Iris?
– Chaac? – No.
– Chaac? – Nein.
– Davlin?
– Davlin?
– Minerva? – No.
– Minerva? – Nein.
– Rama?
– Rama?
– Volturnus? – No.
– Volturnus? – Nein.
– Cheng-huang?
– Cheng Huang?
– Ceridwen, Artemis?
– Ceridwen, Artemis?
– No.
– Nein.
– Baal, Atlas, Chemosh?
– Baal, Atlas, Kemosch?
– Loki, Poseidon, Sirona, Hoderi, Dionysus?
– Loki, Poseidon, Sirona, Hoderi, Dionysos?
– No.
– Nein.
– Yahweh?
– Jahwe?
– ATHEIST!!!
– ATHEIST!!!
– Where do you get your morality from?! Who created the world then?! Your religion is evolution!
– Wo kriegst du deine Werte her?! Wer hat dann die Welt erschaffen?! Deine Religion ist die Evolution!
The fool says in his heart there is no God!
Die Toren sprechen in ihrem Herzen: Es ist kein Gott!
Why is murder bad?!
Warum ist Morden schlecht?!
You're close-minded!
Du bist engstirnig!
You can't disprove God!
Du kannst Gott nicht widerlegen!
It takes faith to be an atheist!
Der Atheismus ist nur ein Glaube!
You are unpatriotic!
Du bist unpatriotisch!
Who created the world then?! Why is murder bad?!
Wer hat dann die Welt erschaffen?! Warum ist Morden schlecht?!